Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/159.po
Languages: zh_cn

# 16600:それは言い換えれば――[linebreak]七海が何者かにケータイを奪われたっていうこと。[%p]
source: 16600:Which meant... that someone had stolen it from her.[%p]
zh_cn: 16600:换句话说——[linebreak]就是有人抢走了她的手机。[%p]

# 16700:『では七海ちゃん救出クエストを始めよう』[%p]
source: 16700:It's time to begin the quest to save Nanami.[%p]
zh_cn: 16700:『那么，开始进行拯救七海的任务吧！』[%p]

# 16800:『将軍』のメールに、そうあった……。[%p]
source: 16800:That's what Shogun's email had said.[%p]
zh_cn: 16800:「将军」寄来的邮件里是这么写的……[%p]

# 16900:時計を見る。[linebreak]今は１９時半過ぎ。指定時間まであと１時間半。[%p]
source: 16900:I looked at the clock. It was half past 7:00 PM. I had just an hour and a half until the designated time.[%p]
zh_cn: 16900:我看了看时钟。[linebreak]现在是晚上七点半过后，距离指定时间还有一个半小时。[%p]

# 17000:七海の身が……危ない……かもしれない……。[%p]
source: 17000:Maybe Nanami... was in danger?[%p]
zh_cn: 17000:七海她……可能会有危险……[%p]

# 17100:開けるしか……ないんだ。[%p]
source: 17100:I had to open it.[%p]
zh_cn: 17100:只能打开它了啊……[%p]

# 17200:[name]拓巳[line]「はあっ……はあっ……」[%p]
source: 17200:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 17200:[name]拓巳[line]「呼……呼……」[%p]

# 17300:動悸がおさまらない。[linebreak]脂汗が額からダラダラと流れ始める。[%p]
source: 17300:The sensation of my heart pounding wouldn't go away. The sweat was pouring off my forehead.[%p]
zh_cn: 17300:心跳无法平息下来。[linebreak]额头开始冒出冷汗。[%p]

# 17400:僕はその汗を手の甲で拭うと、うめき声を上げながらも、雑に貼られたガムテープをそろそろと引き剥がした。[%p]
source: 17400:I wiped the sweat away with the back of my hand, and let out a moan as I started to strip off the tape.[%p]
zh_cn: 17400:我用手背擦掉额头上的冷汗，一边发出呻吟，一边小心翼翼地撕下胡乱贴在门上的胶带。[%p]

source: 17500:[name]拓巳[line]No... No... No... No... No... No... No... No... No... No... No...[%p]
zh_cn: 17500:[name]拓巳[line]「不要啊……我不要……我不要……我不要……我不要……我不要……[linebreak]我不要啊……我不要……我不要……我不要……我不要……[linebreak]我不要啊……我不要……我不要……[%p]

# 17600:祈るようにつぶやきながら、フタを開く。[%p]
source: 17600:I whispered in prayer as I opened the lid.[%p]
zh_cn: 17600:她祈祷似地喃喃自语，同时打开盖子。[%p]

# 17700:中に入っていたのは、アルミホイルに包まれた塊だった。ご丁寧に緩衝材も一緒に詰め込まれている。[%p]
source: 17700:Inside the box was a lump of aluminum foil. They'd even put packing peanuts around it.[%p]
zh_cn: 17700:里面装的是一个用铝箔纸包裹起来的东西，还细心地塞了缓冲材料在里面。[%p]

# 17800:恐る恐る箱の中をのぞき込んでみるけど、ケータイは見当たらない。[%p]
source: 17800:Holding back my terror, I looked inside the box, but there was no sign of the phone.[%p]
zh_cn: 17800:我战战兢兢地往盒子里一看，但没看到手机。[%p]

# 17900:メロディが聞こえるのは、[linebreak]アルミホイルの塊の中。[%p]
source: 17900:The melody was coming from within the foil.[%p]
zh_cn: 17900:能听见旋律的是——[linebreak]铝箔纸包裹中的东西。[%p]

# 18000:汗が目に入って、痛みが走る。[linebreak]気が付けば全身汗だくだった。[%p]
source: 18000:Sweat got in my eyes and stung. I realized my whole body was covered in sweat.[%p]
zh_cn: 18000:汗水流进眼睛，让我感到一阵刺痛。[linebreak]回过神来才发现我满身大汗。[%p]

# 18100:うう、もうヤダ……[linebreak]なんで僕ばっかりこんな目に……[%p]
source: 18100:Please... just make this all stop happening. Why was I the only one this ever happened to?[%p]
zh_cn: 18100:呜，我不行了……[linebreak]为什么只有我这么倒霉啊……[%p]

# 18200:泣き言を言いそうになる。[%p]
source: 18200:I felt like crying and complaining to somebody.[%p]
zh_cn: 18200:我差点就要哭着抱怨了。[%p]

# 18300:星来たんに救いの言葉を求めるけど、なにも言ってくれない。[%p]
source: 18300:I looked to Seira-tan for words of encouragement, but she was silent.[%p]
zh_cn: 18300:虽然向星星来了寻求安慰，但什么话都没有回应。[%p]

# 18400:星来たんとの妄想会話ができないくらいに、僕の頭の中はいろいろな妄想が渦巻いて爆発しそうだった。[%p]
source: 18400:My head was so full of terrible delusions that I couldn't even imagine her speaking to me.[%p]
zh_cn: 18400:我的脑中充满了各种各样的幻想，多到无法和星星来了进行幻想中的对话了。[%p]

# 18500:気持ちが昂ぶり、思考回路が焼き切れそうだ……。[linebreak]でもケータイの呑気なメロディが、容赦なく僕を急き立てる。[%p]
source: 18500:I was so tense that my mind was on the verge of shorting out, but the cheerful melody of the phone kept driving me on.[%p]
zh_cn: 18500:情绪高涨起来，感觉大脑都要烧坏了……。[linebreak]然而手机那悠然自得的旋律却毫不留情地催促着我。[%p]

# 18600:[name]拓巳[line]「はあはあ……あ、開ける……ぞ……はあ……はあ……」[%p]
source: 18600:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh... Hahh... I'm gonna open it. Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 18600:[name]拓巳[line]「呼啊呼啊……我、我要打开咯……呼啊……呼啊……」[%p]

# 18700:僕は覚悟を決めると、指でアルミホイルの端をつまみ、[%p]
source: 18700:I steeled my nerves and grabbed the edge of the foil with my fingers.[%p]
zh_cn: 18700:做好觉悟后，用手指捏住锡箔纸的一角。[%p]

# 18800:目を閉じ、息を止めて、[%p]
source: 18800:I closed my eyes, held my breath,[%p]
zh_cn: 18800:闭上眼睛，屏住呼吸——[%p]

# 18900:一気にアルミホイルを引き裂いた――[%p]
source: 18900:and ripped off the foil.[%p]
zh_cn: 18900:一口气撕开锡箔纸——[%p]

# 19100:メロディが今までよりはっきり聞こえてくる。[%p]
source: 19100:The melody was louder and clearer than ever.[%p]
zh_cn: 19100:旋律听起来比之前更清晰了。[%p]

# 19200:目を開くのが怖い……。[%p]
source: 19200:I was afraid to open my eyes.[%p]
zh_cn: 19200:我害怕睁开眼睛……。[%p]

# 19300:[name]拓巳[line]「ううう……はあはあ……はあっはあっ……うううう……くはっはあっ……はあっ……」[%p]
source: 19300:[name]拓巳[line]Ugh... Hahh... Hahh... Hahh... Ghaahh…[%p]
zh_cn: 19300:[name]拓巳[line]「呜呜呜……呼、呼……呼啊！呼啊！……呜呜呜呜……咕哈、呼啊……呼啊……」[%p]

# 19400:息を整えようとするけど、ちっともうまくいかない……。[%p]
source: 19400:I tried to catch my breath, but it wasn't working.[%p]
zh_cn: 19400:我试图调整呼吸，却完全无法如愿……。[%p]

# 19500:大丈夫だ、大丈夫、イヤなことなんてなにもない。[%p]
source: 19500:It's fine. It's fine. There's nothing to be worried about.[%p]
zh_cn: 19500:没事的，不要紧，根本没有什么好担心的。[%p]

# 19600:どうせ七海のイタズラだ。[%p]
source: 19600:This was just some prank of Nanami's, right?[%p]
zh_cn: 19600:反正一定是七海在恶作剧吧？[%p]

# 19700:そのうち七海が笑顔で“やーい、引っかかったー”とか言ってこの部屋に入ってくるに違いない。[%p]
source: 19700:Any second now, she was going to walk in and yell, “Gotcha!”[%p]
zh_cn: 19700:过不了多久，她肯定会笑着走进房间说：“耶～你上当了～”[%p]

# 19800:そうだ、きっとそうだ。それしか考えられない。[%p]
source: 19800:Yeah. That was what would happen. It was the only explanation.[%p]
zh_cn: 19800:没错，一定是这样。除此之外没有其他可能。[%p]

# 19900:もしそうなら思い切り叱ってやる。そして二度と口を利いてやらないんだ。[%p]
source: 19900:If she came in, I was going to scream at her. And then I'd never speak to her again.[%p]
zh_cn: 19900:如果真是那样的话，我一定要狠狠地骂她一顿，然后再也不跟她说话了。[%p]

# 20000:そうだろ、そうだって言ってよ、七海――[%p]
source: 20000:That's right... Tell me I'm right, Nanami.[%p]
zh_cn: 20000:对吧？快说你有错啊，七海——[%p]

# 20100:[name]拓巳[line]「うううう……」[%p]
source: 20100:[name]拓巳[line]Uuuh.....[%p]
zh_cn: 20100:[name]拓巳[line]「呜呜呜呜……」[%p]

# 20200:これ以上、目を閉じて暗闇を見つめ続けることに耐えきれなかった。[linebreak]見ないことで、逆にイヤな妄想ばかりが脳裏に浮かぶ。[%p]
source: 20200:I couldn't keep my eyes closed anymore. Staring into the darkness was too much for me. The fact that I couldn't see it was just making the awful delusions worse.[%p]
zh_cn: 20200:我再也无法忍受继续闭上眼睛凝视黑暗了。[linebreak]不看的话，反而会一直浮现讨厌的幻想在脑海里。[%p]

# 20300:[name]拓巳[line]「はあっ……はあっ……」[%p]
source: 20300:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 20300:[name]我不去看的话，反而会一直浮现讨厌的幻想在脑海里。[line]「呼啊……呼啊……」[%p]

# 20400:だから、僕は――[%p]
source: 20400:So, I...[%p]
zh_cn: 20400:所以，我——[%p]

# 20500:そっと――[%p]
source: 20500:slowly...[%p]
zh_cn: 20500:轻轻地——[%p]

# 20600:まぶたを――[%p]
source: 20600:opened...[%p]
zh_cn: 20600:闭上眼睛——[%p]

# 20700:開けて――[%p]
source: 20700:my eyes...[%p]
zh_cn: 20700:睁开眼——[%p]

# 20800:見た――[%p]
source: 20800:and saw.[%p]
zh_cn: 20800:看见了——[%p]

# 20900:そこにあったのは、[%p]
source: 20900:What I saw was...[%p]
zh_cn: 20900:映入眼帘的是——[%p]

# 21000:手首。[%p]
source: 21000:a hand.[%p]
zh_cn: 21000:手腕。[%p]

# 21100:キレイに切断された、か細い手。[%p]
source: 21100:A small, cleanly-severed hand.[%p]
zh_cn: 21100:被漂亮地砍断，纤细的手腕。[%p]

# 21200:その手が握っているのは、僕とお揃いのケータイ。[%p]
source: 21200:It was holding the same model phone I had.[%p]
zh_cn: 21200:那只手上还拿着一支跟我一样的手机。[%p]

# 21300:その手首にはめられているのは、[%p]
source: 21300:And on the wrist...[%p]
zh_cn: 21300:手腕上戴着的是——[%p]

# 21400:[name]七海[line]「へえ〜、かわいいバングルじゃん」[%p]
source: 21400:[name]七海[line]Hey, this is cute![%p]
zh_cn: 21400:[name]七海[line]「哦～好可爱的手环。」[%p]

# 21500:[name]七海[line]「じゃあさ、これナナにちょうだい！」[%p]
source: 21500:[name]七海[line]Okay, give it to me, then![%p]
zh_cn: 21500:[name]七海[line]「那这个就给小七吧！」[%p]

# 21700:黄色い革のバンド部分が紅く染まってしまった、[%p]
source: 21700:A bangle...[%p]
zh_cn: 21700:黄色皮带的部分也染上了红色。[%p]

# 21800:バングル――[%p]
source: 21800:Its yellow band was stained red with blood.[%p]
zh_cn: 21800:手环——[%p]

# 21900:[name]拓巳[line]「うわああーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！」[%p]
source: 21900:[name]拓巳[line]Uwaaaaaaaaah![%p]
zh_cn: 21900:[name]拓巳[line]「呜哇啊——————————————————————————————！」[%p]

# 22000:そこにあったのは、[%p]
source: 22000:What I saw was...[%p]
zh_cn: 22000:出现在那里的是……[%p]

# 22100:僕とお揃いのケータイ。[%p]
source: 22100:the same model of phone that I had.[%p]
zh_cn: 22100:和我一样的手机。[%p]

# 22200:血が、べっとりと、こびり付いていて――[%p]
source: 22200:It was bloodstained.[%p]
zh_cn: 22200:鲜血，粘稠地，沾在上面——[%p]

# 22300:[name]拓巳[line]「あ、あああぁぁぁ……！」[%p]
source: 22300:[name]拓巳[line]Aaaaaaaah![%p]
zh_cn: 22300:[name]拓巳[line]「啊、啊啊啊啊啊啊……！」[%p]

# 22400:それがなにを意味するのかなんて、分かりきったことだった。[%p]
source: 22400:I knew exactly what that meant.[%p]
zh_cn: 22400:那意味着什么，我再清楚不过了。[%p]
